Tapi mengapa mereka menculik
Swati dan bukannya Pari?
Dia bahkan tidak tinggal di sini.
- Karena mereka kebingungan.
Sebenarnya Pari dan
Swati berpakaian sama.
Jadi mereka salah mengira Pari
sebagai Swati dalam kegelapan.
Dan ketika mereka menyadari
hal ini, mereka kembali
meninggalkannya di sini
dan menculik Pari dari dalam.
Ya Tuhan!  Kenapa hal
ini selalu terjadi pada Pari?
‘Sepertinya semua orang mengetahuinya.’
Semoga dia aman!
- Harap tenang.
Saya akan memanggil polisi.
- Apa yang salah?
Mengapa kalian semua terlihat sangat khawatir?
- Rakesh telah menculik Pari.
Apa!  Ya Tuhan!
Kenapa bajingan itu
mengincar nyawa Pari?
Siapa Rakesh?
- Putra anggota parlemen Barnala, Ahlawat.
Dia sudah mengincar Pari sejak lama!
- Dengarkan, sayang.
Pergi, ajukan pengaduan ke polisi.  Cepat!
- Oke.
Saudaraku, izinkan aku ikut.
- Monty, kamu yang menangani semuanya di sini.
Jika saya butuh bantuan, saya akan menghubungi Anda.
- Tentu.
Sanju, tolong izinkan aku datang.
Saya tidak sabar menunggu di sini.
Saya akan merasa cemas!
Tolong ajak aku ikut.
Baiklah, biarkan aku mengambil mobilnya.
- Bahkan aku akan berganti pakaian.
Tentu.  - Cepat sayang!
Bawa Shanti ke dalam.  - Datang.
Pari yang malang!
- Kami akan menemukannya.  Tetaplah kuat.
Saya berdoa dia aman.
Tidak ada bahaya yang menimpanya!
"Kuharap mereka tidak bisa
menemukan Pari dengan cara apa pun."
'Aku menyingkirkannya
dengan susah payah.'
'Kuharap mereka menemukannya hanya
setelah Rakesh dan malam pernikahannya'
'dan dia sedang mengandung anaknya.'
Bagus, kamu tidak melompati sinyalnya.
Ayahmu pemilik mobil ini.
Jika ada yang tidak
beres, dia akan diberi tahu.
Jangan bicara tentang ayahku.
Terkadang saya menyesal
terlahir sebagai anak politisi.
Dia semua tentang
citranya, partainya, politiknya..
Partainya adalah segalanya.
Dia tidak punya kehidupan pribadi!
Tenang, sobat!
- Yah, aku merasa santai sekarang.
Pari bersamaku sekarang.
Tapi aku merasa sangat tidak enak.
Saya ingin memperlakukannya seperti
seorang ratu tetapi saya akhirnya
membawanya di bagasi mobil saya!
Tidak apa-apa.
Kami akan membiarkannya keluar nanti.
'Ini adalah kesempatanku untuk melarikan diri.'
'Atau, aku penasaran apa yang
akan Rakesh lakukan padaku!'
'Tuhan, tolong bantu aku
keluar dari sini dengan selamat!'
Dia lolos!  Tangkap dia!
Aku akan memarkir mobilnya.
Tangkap dia!
Kenapa hal ini selalu
terjadi pada Pari, Sanju?
Rakesh bajingan itu tahu bahwa
dia menikah dengan Rajeev.
Namun dia tidak akan meninggalkannya sendirian!
Tenang, Neeti.  Harap tenang.
Sanju, Rajeev kembali ke
kehidupan Pari setelah sekian lama.
Saya pikir segalanya akan menjadi
lebih baik tetapi semua ini terjadi!
Ya Tuhan, tolong jaga Pari tetap aman!
Dia sangat mudah takut!
Neeti, tolong kendalikan dirimu!
Jangan khawatir!
Kami sedang memberi tahu polisi.
Mereka akan menemukannya.  Silakan santai!
Kuharap begitu, Sanju.
Aku tidak akan mengampuni Rakesh.
Tidak peduli seberapa kuat
ayahnya, dia akan membayarnya!
Beraninya dia menculik Pari!
Kita harus bertindak bijaksana!
Nah, apakah kamu menemukannya?
- Tidak, sobat.
Dia harus berada di dekatnya.
Dia tidak mungkin lari jauh.
Di belakang sana gelap.
Jadi dia datang ke sini.
Lihat dengan benar.
Kami akan menemukannya.
Keluarga ini pasti terkutuk!
Apapun yang kita lakukan
selalu berakhir dengan bencana!
Ya Tuhan, aku penasaran di
mana Pari sayangku berada!
Ibu mertua, tetaplah kuat!
Semuanya akan baik-baik saja!
'Di mana pun dia berada,
aku sangat bahagia!'
'Aku bisa menari dengan
gembira sekarang!'
'Tapi sudahlah.  Ibu mertua,
lupakan Pari sekarang'
'dan terimalah Neeti-ku
sebagai menantu perempuanmu'
'dan alihkan seluruh
propertimu atas namanya.'
'Kalau begitu aku
akan memerintah Neeti!'
Harap kuat, Ibu mertua!
- Aku tidak bisa!
Sampai Pari tidak kembali
Saya tidak akan menyentuh makanan,
air atau bahkan obat-obatan saya!
Jangan berkata begitu, Ibu mertua!
- 'Dia sudah gila!'
'Dia menyerahkan
makanan untuk gadis itu!'
'Bagaimana jika dia meninggal sebelum
menyerahkan hartanya kepada Neeti!'
'Tolong terima Neeti sebagai
menantu perempuanmu!'
Amit, telepon Rajeev dan tanyakan padanya apakah mereka menemukan Pari.
- Tentu.
Saya akan meneleponnya.
"Hatiku yang gelisah
selalu menginginkanmu!"
"Dengan setiap doa aku memintamu!"
- Silakan..
"Ketika kamu meninggalkanku.."
Silakan!  - "Sakit.."
- Tolong lepaskan aku!
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi begitu saja!
Kami sudah melakukan semua persiapan!
Hanya ritualnya saja yang tersisa.
Setelah itu selesai, kita akan menikah!
- Berangkat!
Maaf..
Aku melepas cadarmu
sebelum malam pernikahan!
Aku sangat menyesal..
Maaf sekali!
Ayo, ajak dia.  Datang.
Pari, ikut saja.
Biarkan aku pergi.  - Lewat sini sekarang.
- Tolong lepaskan aku!
Waktu yang baik telah berlalu!
Ayo sekarang.
Pari, aku tidak akan
suka melakukan ini tapi
kali ini, aku harus
mengikat kakimu juga.
Apa yang harus dilakukan?
Kelakuanmu memang seperti itu.
Jai!  Lihat disana.  Ambil tali.
Tali pasti ada di sana.  Lihat.
Cepat.. Pari.  TIDAK..
Seberapa jauh kantor polisi?
Jaraknya dua kilometer dari
lampu lalu lintas itu, Neeti.
Kami akan segera mencapainya.
- Saya sangat stres.
Apakah Pari akan baik-baik saja?
Tolong jangan terlalu stres.
Kesehatan Anda akan terpengaruh.
Tapi, Sanju, kamu tahu
dia sangat penting bagiku.
Aku tidak bisa memikirkan
apa pun kecuali dia sekarang.
Aku sangat khawatir, Sanju.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi.
Tenang, Neeti, kamu akan merusak
kesehatanmu.  Santai.  Silakan.
Bawa segera.
Apa yang sedang kamu lakukan?
TIDAK..
Pari!  Silakan..
Kumohon tidak..
Ayo cepat.
Apa katamu?  - Berangkat!
Anda menjadi terlalu takut.
Pari, sekarang, tidak..
Anda tidak harus melompat-lompat.
- Lepaskan.. - Oke?
Bagus sekali.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda menghentikan mobilnya?
Neeti, sepertinya aku melihat
mobil Rakesh di belakang kita.
Kalau begitu ikuti dia segera!
Tidak ada seorang pun di sini.
Sanju, apa kamu
yakin itu mobil Rakesh?
Tampaknya seperti itu, Neeti.
Baiklah, ayo segera ke
kantor polisi dan buat laporan
agar mereka pun
mulai mencari Pari.
Datang.  Ayo cepat!
Tapi harus saya akui.
Dengar, Tuhan telah
menjodohkan aku dan Pari.
Saya seorang pria pemberani
dan Pari-ku adalah wanita pemalu.
Kita diciptakan untuk satu sama lain.
Dengarkan aku.
Jangan terlibat dalam
pernikahan paksa ini.
Bagaimana jika ayahmu mengetahuinya?
Bagaimana jika Pari
mengajukan pengaduan ke polisi?
Tidak ada yang akan terjadi.
Anda tidak tahu tentang wanita India.
Wanita India memiliki kualitas ini.
Setelah menikah,
mereka akan berkorban
besar-besaran demi
suami dan anak-anaknya.
Pari juga seperti itu.
Lupakan pergi ke
kantor polisi setelah
pernikahan, jika saya
menghadapi masalah apa pun
dia bahkan akan
menentang seluruh dunia.
Apa yang kamu katakan?
Ayahmu..
Dia lebih mementingkan perannya
sebagai MLA daripada
menjadi ayahmu.
Jika dia mengetahuinya, itu akan
menjadi masalah.  Tunggu dan lihat.
Tidak ada yang akan terjadi.
Kamu bekerja untuk ayahku, kan?
Lakukan ini, tangani dia.
Saya akan mengelola Pari.
Saya tahu, Anda akan mengelolanya dengan baik.
Anda adalah teman tersayang saya.
'Betapa buruknya nasibku..'
'Aku mencintai Rajeev
lebih dari hidupku.'
'Dia menolakku.'
'Tetapi aku sangat
benci melihat pria ini.'
"Dan dia mengejarku."
'Daripada menikahi
Rakesh, lebih baik aku mati.'
Permisi tuan.  Kita perlu
mengajukan keluhan.
Keluhan untuk siapa..
- Saya..
Itu teman kita, Pari.
Dia telah diculik.  - Diculik?
Ya.  - Siapa yang menculiknya?
Pak, putra MLA
Ahlawat, Rakesh Ahlawat.
Apa!
Putra Ahlawat?  - Ya.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Tahukah Anda siapa Pak Ahlawat?
Dia adalah politisi besar di sini.
Dan Anda menuduh putranya?
Pak, kami tahu siapa dia.
Dan putranya adalah
seorang bajingan dan preman.
Dia menculik Pari-ku.
Silakan ajukan keluhan
dan segera mulai mencarinya..
- Tunggu sebentar!
Mulailah mencarinya.
- Jangan ajari kami
apa yang harus dilakukan dan
apa yang tidak boleh dilakukan.
Tuan, saya benar-benar minta maaf.
Maksudnya kami sangat
mengkhawatirkan teman kami.
Jadi tolong ambil
tindakan terhadap Rakesh.
Tolong pak..
Kapan dia diculik?
- 1 atau 2 jam yang lalu.
1 atau 2 jam yang lalu?  - Ya.
Polisi.
Ya pak.
- Kapan kamu pergi makan siang?
Pak, jam 11.
Kapan kamu kembali?  - jam 12.
Berapa lama istirahat makan siang Anda?
- Pak, setengah jam.
Setengah jam?  - Ya pak.
Dan Anda akan
datang setelah satu jam!
Maaf pak.  Ini tidak
akan terjadi mulai besok.
Oke, pergi.
Pak, tolong..
- Anda mendengarnya, kan?
Dia istirahat makan siang
selama setengah jam.
Dan dia akan datang
setelah satu jam.
Menurut Anda, saya juga harus
mengajukan keluhan yang hilang untuknya.
Pak, mohon dicoba dan dipahami.
Rakesh sudah mengejar
Pari-ku sejak lama.
Dia sangat menyusahkannya.
Dan hari ini, lihat betapa beraninya dia.
Dia menerobos masuk ke rumah kami.
Jadi aku yakin
dia menculik Pari.
Lihat, 'iman' adalah
sebuah kata yang penting.
Saat menikah, orang-orang
memiliki kepercayaan satu sama lain.
Tapi mereka curang nanti.
Dan hukum tidak didasarkan
pada iman, tapi pada bukti.
Dan sejauh menyangkut
keluhan Anda
Saya tidak dapat mengajukan
keluhan Anda sebelum 24 jam.
Mengerti?
Sekarang Anda di sini
melakukan ini, makanlah
kacang tanah.  Di
luar terlalu dingin.
Duduk.  Bukan di sini, di sana.
Polisi..
- Pak, tolong.. Tunjukkan tempatnya
dan berikan mereka
sebungkus kacang tanah.
Pak, tolong coba pahami..
Cobalah untuk mengerti..
- Apakah kamu tidak mengerti?
Apa yang aku bilang?
Kamu membuang-buang
waktumu dan waktuku.
Aturan tidak dapat diubah.
Saya tidak dapat mengajukan
keluhan Anda sebelum 24 jam.
Ayo pergi.
Hei, keluarkan mereka.
Silakan pergi, tuan.
- Ayo, pergi..
Pergi..
- Hei..
Kemarilah.
- Biarkan aku makan kacang tanah.  Pergi.
Neeti.. Kenapa kamu
jadi stres?  Santai.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Pari.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Silakan bersantai.
- Tapi, Sanju!
Bagaimana jika Rakesh
membawa Pari ke Barnala?
Dia tahu betul bahwa
ayahnya memiliki banyak
pengaruh di sana dan
memiliki reputasi yang hebat.
Jika dia pergi ke sana, kita
tidak bisa berbuat apa-apa.
Jangan khawatir..
- Lalu apa yang akan kita lakukan?
Silakan bersantai.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Anda silakan santai..
Ya, Monty?
Apakah Anda mengetahui
sesuatu tentang Kakak Ipar Pari?
Tidak. Belum ada apa-apa.
Kamu ada di mana?
- Di kantor polisi.
Jadi polisi akan mengumpulkan
informasi tentang Rakesh, kan?
Monty, polisi menolak mengajukan pengaduan.
- Apa!
Belum 24 jam sejak Pari hilang.
Tapi apa yang akan kita lakukan?
Bagaimana kita menemukan Kakak Ipar Pari?
Saya memikirkan hal yang sama.  Aku
akan bicara denganmu nanti, sampai jumpa.
Apa yang terjadi, Monty?  Apakah
mereka mengetahui sesuatu tentang Pari?
Apa yang kakak ipar katakan?
Tidak, polisi menolak
mengajukan pengaduan.
Karena ini belum 24 jam
karena Kakak Ipar Pari hilang.
Satu detik.  Apa ini?
Bagaimana dia bisa
menolak mengajukan keluhan?
Kita tahu bahwa Rakesh
menculik saudara perempuannya.
Kenapa dia tidak mendengarkan?
- Tenang.
Rakesh menculik Pari, kita tahu ini.
- Ya.
Namun polisi meminta bukti.
Kami tidak punya bukti.
Faktanya, ketika dia
menerobos masuk
ke rumah kami, dia
sedang menyamar.
Dan tidak ada tamu yang
dapat mengidentifikasi dia dan
memberikan kesaksian kepada
polisi yang menentangnya.
Jadi sampai kita punya
bukti yang memberatkan
Rakesh, polisi tidak
akan berbuat apa-apa?
Apa yang akan dialami adikku?
Tolong, seseorang, lakukan sesuatu.
Entah apa yang akan
dilakukan Rakesh pada adikku.
Kami pasti akan menemukan
solusinya.  Jangan khawatir.
'Syukurlah polisi tidak
mengajukan pengaduan.'
'Kalau tidak, kalau Rakesh
tahu Rajeev berada di balik ini'
'dia tidak akan membiarkannya.'
"Aku akan melakukan satu hal."
'Aku akan memberitahu Rakesh..'
'Sebelum orang melakukan apa pun'
'dia harus membawa
Pari ke Barnala.'
'Ayahnya akan menangani
semuanya di sana.'
'Setelah Pari mencapai Barnala'
'dia tidak akan pernah
bisa kembali ke Chandigarh.'
Ya Tuhan!  Tolong lindungi dia.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Pari.
- Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.
Tenang.
- Tolong jaga dia tetap aman.
Membantu!  Membantu!
Tidak peduli seberapa kerasnya
kamu berteriak, itu tidak ada gunanya.
Tidak ada yang akan mendengar.
Ya, itu tidak akan membantu Anda.
Kami akan masuk ke dalam
dan menikah satu sama lain.
Ya.  - Tidak iya.
Bukankah aneh?
Apa yang dulu terjadi
pengantin pria..
- Pengantin pria pergi untuk menikahi pengantin wanitanya.
Anak laki-laki itu pergi menikahi
gadis itu dengan prosesi pernikahan.
Tapi di sini, pengantin
pria telah menculik gadis itu.
Ya.  Lihat, waktu telah berubah.
Waktu telah banyak berubah.
- Ya.
Pari.. ayo berangkat..
Oh maaf!  Saya lupa.
Anda terikat.
Tunggu.. Tunggu sebentar.
Siapa yang mengikatnya?
Simpulnya sangat kencang.
Sekalipun kita melepas kasetnya,
siapa yang akan mendengarkannya?
Titik.
Bahkan dia pasti bersemangat untuk menikah denganku.
- Ya.
Bahkan dia ingin
memberitahuku 'Aku cinta kamu.'
Ya.
- Poin bagus.. Tunggu sebentar.
Bebaskan dia.
Hanya itu saja.
Saya ingin pulang ke rumah.
Tolong biarkan aku pergi.  Silakan.
Jadi begitu.
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa
dia akan terus mengatakan hal yang sama?
Itu sebabnya saya tidak
ingin melepas rekaman itu.
Mengapa kau melakukan ini?
Itu tidak ada gunanya.
Saya telah mengambil risiko yang sangat
besar.  Saya telah melakukan segalanya.
Ayo pergi.  Tunggu.
Biarkan aku melepaskan ikatan kakimu juga.
'Ya Tuhan, apa yang terjadi padaku?'
'Tolong tunjukkan padaku cara
untuk keluar dari masalah ini.'
Aku juga telah melepaskan ikatan kakimu.
Datang.
Ayo.. Hei..
Aku telah membuat semua
pengaturannya dengan begitu indah.
Mari ku tunjukkan.
Ayo.. - Tidak.
- Ayo..
Tahukah kamu
dimana kita sekarang?
Mari saya tunjukkan satu tempat.
Ikut denganku.
'Neeti dan Rajeev
seharusnya saling mengenal'
'bahwa dia telah membawaku
ke gudang kantor partainya.'
'Kantor polisi
tidak jauh dari sini.'
'Mereka pasti akan
pergi ke kantor polisi.'
'Tetapi bagaimana caranya agar
aku tidak menikah dengannya?'
Sobat, lakukan satu hal.
Bawa mobilnya pergi dan
sembunyi di suatu tempat, oke?
Tak seorang pun boleh tahu kita ada di dalam, oke?
- Oke.
Kembalilah dengan berjalan kaki.
Pergi.
Ayo pergi..
- Tinggalkan aku.  - Datang.
Saya ingin melakukan
pernikahan tujuan
seperti Ranveer dan Deepika.
Tapi apa yang harus dilakukan sekarang?
Ini tersedia sekarang.
Apakah kamu kenal dia?  Dia
adalah calon ayah mertuamu.
Ini adalah kantor kami.
Ini milik kita..
Ini.. - Tinggalkan aku.
- Ini kabinku.
Apakah itu disini.
Lihat, kami akan
menikah secara diam-diam.
Tapi penyambutan kita..
Saya akan mengaturnya secara besar-besaran.
- Tinggalkan tanganku.
Saya akan mendekorasi
seluruh Chandigarh.
Mustahil!  Tinggalkan aku.
- Tidak peduli apa yang kamu katakan
ini adalah momen yang
paling menguntungkan.
Melihat.
Ini akan segera fajar.
Di bawah bintang-bintang..
Bulan dan bintang akan
menjadi saksi pernikahan kita.
Saya sangat bahagia hari ini.
Saya tidak punya kata-kata.  Maksud saya..
Katrina..
Tahukah kamu siapa dia?
Anda tahu dia?
"Aku akan menyambut dengan gayaku.."
- Tinggalkan aku!
Katrina..
Bahkan Vicky Kaushal pun
tidak begitu bahagia setelah
menikah dengan Katrina
seperti aku bahagia sekarang.
Tinggalkan aku.
- Wow luar biasa..
Anda telah mengubah kantor
saya menjadi aula pernikahan.
Besar!
Lihat, mereka telah
mendekorasi dengan sangat baik.
Semuanya sudah diatur.
Tempat duduk kita..
Alter api juga sudah siap.
Pengantin pria dan
wanita juga sudah siap.
Hanya ritualnya yang
tersisa untuk dilakukan.
Diam!
Mari kita lihat bagaimana dia bisa
menolak mengajukan pengaduan.
Neeti.
Inspektur.
Anda harus mengajukan laporan
bahwa Rakesh menculik Pari.
Neeti, harap santai.
Biarkan saya berbicara dengannya.
Anda tidak akan
membiarkan saya tidur, bukan?
Dilihat dari penampilanmu,
kamu tampak bijaksana.
Namun Anda tidak dapat
memahami masalah sesederhana itu.
Apa yang kubilang padamu?
Temanmu baru
hilang selama dua jam.
Daripada menggangguku
kenapa kamu tidak bisa menunggu selama 24 jam?
Silahkan pergi.
- Tapi kita tidak pernah tahu
apa yang Rakesh mungkin
lakukan pada Pari saat itu.
Inspektur, saya tidak akan
membiarkan hal itu terjadi.
Anda adalah polisi.
Adalah tugas Anda untuk membantu kami.
Anda tidak bisa menganggap enteng hal ini.
Lakukan sesuatu sekarang!
Tolong jangan berteriak.
- Dengar, Bu.
Kami bersedia membantu Anda.
Saya tidak pernah menolaknya.
Saya akan membantu Anda.
Tapi hanya setelah
24 jam berlalu.
Saya tidak bisa membuat
laporan sebelum itu.